Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/BatchPresets.strings
Languages: ja

source: My Workflows
ja: マイワークフロー

source: Create batch editing workflows to automatically edit multiple photos with the same settings.
ja: 同じ設定で複数の写真を自動編集するバッチ編集ワークフローを作成します。

source: Batch edit using machine learning-powered workflows that intelligently enhance, crop, and straighten photos.
ja: 機械学習を活用したワークフローを使用して、写真の見栄えを良くしたり、切り抜きや傾きの補正などの編集作業を一括で処理できます。

source: Presets
ja: プリセット

source: Batch apply color adjustment presets to photos.
ja: 写真に色調整プリセットを一括で適用します。

source: Rotate
ja: 回転

source: Use these workflows to rotate, flip, and straighten a series of photos.
ja: これらのワークフローを使用して、一連の写真を回転、反転、傾きを矯正します。

source: Export
ja: 書き出す

source: Scale photos and batch export them to your chosen file format.
ja: 写真を拡大縮小し、選択したファイル形式に一括で書き出します。

source: Enhance and Crop
ja: 画像補正と切り抜き

source: Enhance
ja: 補正

source: Auto Crop
ja: 自動切り抜き

source: Auto Crop to Square
ja: 正方形に切り抜き

source: Increase Resolution
ja: 解像度の向上

source: Denoise
ja: ノイズ除去

source: Apply "BW"
ja: "BW"を適用

source: Apply "Cinematic"
ja: "シネマテック"を適用

source: Apply "Urban"
ja: "アーバン"を適用

source: Apply "Vintage"
ja: "ヴィンテージ"を適用

source: Rotate Left
ja: 左に回転

source: Rotate Right
ja: 右に回転

source: Rotate 180°
ja: 180°回転

source: Auto Straighten
ja: 自動矯正

source: Export as JPEG
ja: JPEGで書き出す

source: Export as PNG
ja: PNGで書き出す

source: Scale to 50%
ja: 50％にスケール

source: Export as PHOTO
ja: 写真で書き出す
